مشهد داخلى اوضة الوانها سودا
مكونات المشهد فوضى من كتب وهدوم
تلفزيون مفتوح مدى ضوء خافت للأوضه
فى تمام الساعة تسعة ونص يقوم مخضوض من النوم
ياخد  نفسهُ
بيحب يقلب فى الجريدة
قالولى حاول فابحاول كل يوم
يجى ميت وظيفة خالية مكتوبة بخطوط عريضة
وانا حديدة فى قلب المحيط بتحاول تعوم
ما علينا انا لازم ابدأ يومى
الشمس مستنية اذن شباكى المقفول
بيقولو الشمس لما بتطلع هنسى كل همومى
فاهحاول اكون مضياف وهاسمح ليها بالدخول
اصوات فى بعض اعلاهم صوت دكان بيفتح
معجون بصوت عصافير وناس وكلاب بتنبح
فى نص الكادر شخص مبهم فيدقق فيه
مع انه مش واضح كان حاسس انه مستنيه
بلاقى فى حضن الوحدة نفسي فى سلام وهدوء
ياما سمعت اهالى قالو انى صاحب السوء
فانا ببعد طول مانا مش مقبول سمونى المنبوذ
الدنيا لقتلى ملكة خلاص كسبتى مش هافوز
بسهر بالليالى اكتب كلمات اغانى
بكتب كل نصيحة نفسي فى يوم حد يقولهالى
كما الطيف موجود او لأ الدنيا مش هاممها
دى حياة مكتوبة بخط دكتور ومش فاهمها
نفس الشخص المبهم واقف يلمحو بطرف عنيه
وقلبو بيدق ببتيمبو اعلى من المعتاد شدة خوفوا
مع انه متكلمش حاسس انه بيناديه
فضولو بيسألو مين دا ومنين وليه بيشوفوا
الو ايوا ياحببتى
كريم عايزة اقوللك حاجة
قولى
اسفة صعب نكمل مع بعض بتللك الحالة
طيب .. الى تشوفيه
اتمنى تكون مش زعلان
احنا مكناش لبعض من البداية
طيب سلام .
يطمن نفسو يقول تمام هكون مشغول ليوم بطولو
الندى جوة عيونو يشهد عن الى بيقولو
مش بتاع تحايل ولا حزن ودموع
احسن واحد فى الكون يمثل انه مش موجوع
ياما اتخدع ياما اتلسع ياما وقف بعد ماوقع
كسب مناعة من الهموم مببقاش يحس ويتوجع
ويدوب كالماية بعد ماكان تلجة جامدة
يادنيا خلاص كفاية تسديد لكمات ل جثة هامدة
يشوف الشخص المبهم تانى  لتالت مقابلة بيه
مستحيل !
انت تانى !
عايز منى ايه ؟
متسبنى فى حالى مش كفاية الى اتسببت فيه
لسة بيكمل .. يسيبو ويمشى ويختفي
دماغة تفهم المشاهد وتجمع الاحداث
لو كان الموت انا مستعد زهقت من الحياة
مستحيل دة شكلو عادى زى كل الناس
اياً كان نوعه و طبيعتو , انا لازم اتحداه
عضلات كتافة قويت من تقل الحمول عليها
ويطول ليلو ويزين عينو بلون اسود تحتيها
بيلف بدون امل لقا مكتوب شباب للعمل
يمكن يلاقى حظوا ويقبلو انو يشتغل
فادخل كتب عنوانة واسمو وكل المطلوب
يقاطعو دخول الشخص المبهم فيشطب كل المكتوب
لاحظ ان فى كل فشل موجود الشخص المجهول
مش هسيبو ايااً كان بالتأكيد هو المسؤل
بالتأكيد هو الى مانعنى كل دة هو الفشل بعينو
كفاية تهكنات كفاية اجبات مبهمة
بطاردوا بيبعد عنى بمد بسبقو بجيبو
زقيتو فاوشو بان الشخص المبهم يبقاا
انا !